https://www.hotelchocolat.com/uk/blog/chocolateknowledge/can-you-grow-cocoa-beans-at-home.html#:~:text=Harvest%20the%20seeds%20from%20your,cacao%20seeds%20before%20planting%20them.

你能在家里种可可豆吗？
2021 年 1 月 13 日巧克力知识
可可是巧克力的关键成分，所以如果你像我们一样是巧克力的忠实粉丝，那么你可能想知道是否可以在家里种植自己的可可树。 正如我们将在本文中解释的那样，可可树实际上对它们的生长地点具有难以置信的选择性，并且需要一系列特定的气候和土壤条件。 所以，虽然在家里种植自己的可可树当然是可能的，但这绝非易事！

制作您最喜欢的巧克力的过程涉及很多，而这一切都始于种植可可豆。 让我们仔细看看其中涉及的内容以及您如何自己完成。

种植一棵可可树需要多长时间？
种植可可树需要时间和耐心。 如果您希望在几个月后就可以拿到现成的可可豆——我们现在告诉您，您会失望的！

多隧道种植可可豆的人
可可树只有在四到六岁和大约五英尺高时才有可能开花，在这段时间里，它们需要在最佳条件下生长。 在此之后，可可豆荚需要五到六个月的时间才能从授粉的花朵中成熟。 可可种植者预计一年有两次收成：一次是主收成，另一次是产量较低的收成。 话虽这么说，可可种植过程因种植国家而异，所以如果你在家里种植可可树，预计你的时间框架会有所不同。

可可树生长在哪里？
可可树不仅仅生长在任何地方。 事实上，它们需要炎热潮湿的气候才能茁壮成长。 可可在亚马逊森林中作为一种地下作物进化而来，因此它们喜欢生长在森林树木或其他作物下，避免直射光。

几乎所有的可可生产都发生在赤道附近的热带地区，最著名的是西非国家加纳（我们的一些可可来自那里，以及我们具有生态意识的圣卢西亚庄园）和象牙海岸。 仅这两个国家就提供了世界上约 50% 的可可豆。 世界其他地区的可可产自印度尼西亚、喀麦隆、尼日利亚、巴西和厄瓜多尔等国家，这些国家拥有同样适合可可种植的气候。

信不信由你，可可树很难种植。 如果你想在家里尝试一下，这不仅仅是模仿热带环境那么简单——太多的阳光或阴凉处，它们会很吃力。

但是，您可以在赤道国家以外的地方种植可可树。 在英国，科学家们正在国际可可检疫中心 (ICQC) 等专业中心成功种植可可植物，该中心精确地模拟了植物茁壮成长所需的热带条件。 另外，我们不能忘记世界各地有相当多的家庭种植者照料他们的可可树！

种植可可豆需要什么类型的土壤？
抹子在植物上洒土
正如气候是可可生产的关键因素一样，土壤类型也将决定一个地区或地区是否适合种植可可树。 深厚且排水良好的土壤对这种作物至关重要，而排水不良的土壤会阻碍其生长。 大多数从事可可种植的地区都有粘壤土或沙壤土，pH 值范围为 6.5 至 7.0。 更重要的是，可可树受益于水源充足的地区。 这是因为它们对干旱很敏感，这使得灌溉变得至关重要。

要种植健康的可可树，您必须将其种植在结构良好的土壤中。 这意味着土壤的渗透性和深度足以让植物的主根深入并达到足够的深度。

可可豆种植指南
如果你决心坚持种植可可豆，那也不是不可能。 许多人已经在家中成功种植了可可树——即使是在像我们英国这样相当寒冷的气候中。 虽然我们不能说它会像养一株吊兰一样简单，但如果您仔细执行每一步并致力于该项目，那肯定是有可能的。

如果您认真对待可可种植，我们强烈建议您做一些彻底的研究并与知情人士交谈，但这里是可可家庭种植的基本步骤，因此您可以快速了解需要什么：

购买新鲜的可可豆荚。
采摘新鲜可可豆荚的男人。
这将包含 30 - 50 颗种子，您可以从中种植可可树。 如果你想加快这个过程，你可以从异国情调的苗圃订购一株有活力的幼苗，然后直接跳到种植。 确保您从供应商那里获得了有关您将种植的特定植物的所有信息——每种植物开始生产豆荚所需的时间会有所不同。收获

收获
从成熟的豆荚中收获种子，注意不要损坏里面的种子。 用温水冲洗后，将种子包在湿纸巾中，放在加热的地方