https://kenaqgardens.org/grow-a-lotus/#:~:text=Drop%20your%20seeds%20into%20warm,sprouting%20in%20a%20week%2C%20roughly.

如何从种子种莲花
资讯
如何从种子种莲花
深色背景的满洲莲花照片。 图片由蒂姆·欧文提供。
所以你去过凯尼尔沃思水上花园，你喜欢荷花的芬芳和艳丽的绽放，现在你在家里，希望你每天都能在天堂中享受一片。 那么，这篇文章是给你的。 如果你有一个阳光充足的地方、一个大花盆和一把莲子，你可以按照下面的这些说明种植你自己的迷你莲花绿洲。 我们将一步步教您如何用种子准备和种植您自己的莲花！

我们在种子包中提供的莲花和您最有可能找到的可供购买的莲花是 Sacred Lotus, Nelumbo nucifera。 这些是高大的、粉红色的花朵，有大扇形的叶子，从水中升起。 它是一种古老的花，原产于亚洲广大地区，受到许多亚洲文化的喜爱，是纯洁、和平和坚韧的象征。 这些荷花是周期性的，随着季节的变化而枯萎，只有在春天水温升高时才会重新出现！

补给品
幸运的是，莲花很容易种植，只要你满足了它们茁壮成长所需的极少数需求。 您只需要几样东西就可以开始：

一个阳光充足的地方。 荷花喜欢充足的阳光，每天至少需要6小时的光照。
一个温暖的地方。 莲花在 75 至 87 华氏度左右的水温下茁壮成长。
大而深的锅，底部没有孔。 试着买一个至少 12 英寸深和 24 英寸宽的。
莲子！ 您可以在凯尼尔沃思水生花园的游客中心向我们购买您的种子或在线搜索种子公司。
  一些沙子和泥土。 我们推荐富含粘土的土壤而不是普通的盆栽土，因为它会漂浮在水中。 足够填满 3-5 英寸的花盆或池塘。
用于发芽的小杯子。
准备种子的刀或锉刀。
如果需要，水生肥料。 10-14-8 水生肥效果最好。
准备种子
你的莲子应该是深棕色的，坚硬，大小与小橡子相似。 这层深棕色的层是一层保护层，可以让种子休眠多年（科学家已经发芽了 1000 多年的莲子！）。 必须锉掉外层或小心切开种子，直到看到奶油色层，这样水才能渗透并激活种子。

照片描绘的是一只手拿着五颗莲子，背景是家庭花园中的荷叶。 照片由 Goresm 拍摄，照片中一只手拿着一颗发芽的莲子，上面放着一碗水，上面放着发芽的莲子。 摄影者 Zenyrgarden
将种子放入透明容器中的温水中，然后将它们放在阳光充足的窗台上发芽。 保持水温和清洁将确保快速发芽。 如果浑浊则换水以防止细菌滋生。 大约一周后你应该会看到发芽。

当你发芽的种子的茎长大约四英寸时，你可以把它们放在一个浅碗里，里面有几英寸的土壤混合物和更多的温水。 当植物在浅盆中站稳脚跟后，就该把它转移到你的花盆里了！

种植
莲花在温水中茁壮成长，但需要空间才能生长，所以找到合适的花盆是成功的关键。 我们建议您的莲花最小容器不小于 12 英寸深和 24 英寸宽。 良好的土壤对于确保您的新莲藕茁壮成长而不是腐烂至关重要！ 一定要使用富含沙子和粘土且有机物很少的混合物。 普通盆栽土富含有机物质，会漂浮到盆或池塘的顶部，而不是沉到底部。

五颗莲子在一碗水中发芽的照片。 碗里露出一片荷叶。 照片由 Zenyrgarden 拍摄。 在家庭花园里，一朵莲花和叶子从户外的花盆里冒出来。 哈立德·马哈茂德摄。
当您的莲花长出几片叶子并长出健康的块茎时，就该将您的小莲花转移到它们最后的家了！ 在容器底部铺上 3-5 英寸的土壤混合物，然后将莲藕种植到土壤中。 装满温水，刚好淹没你的叶子！ 随着荷叶的长大，你可以慢慢地加水，直到它们到达锅顶。 请务必经常检查以确保水位不会因蒸发而下降太多。

然后这只是时间问题！ 一旦您的莲花长出气生叶（即露出水面），您的植物就开始成熟了！ 期待在生长的第二年开花，并在您的后院或门廊享受您的小绿洲！

具有水生景观的花园设计池塘照片。 园内有锦鲤和多种水生植物，包括荷花。 照片由 brewbooks 拍摄。
其他提示和建议
种植莲花绝对是一种乐趣，但也有一些棘手的地方。 这里有一些建议和保证，可帮助指导您完成成长过程。